1)переменное количество слоёв
2)тип слоя переменный
3)количество нейронов и все остальные гиперпараметры тоже переменны
4)принцип классификации: выходной слой - 2 нейрона, если значение второго больше первого - прогноз роста, иначе - прогноз снижения.
  При обучении: при убывающем тренде вектор Y=[1,0], при растущем тренде Y=[0,1].

Изначально входное значение имеет форму двумерного массива.
Если входной слой может принимать только одномерный массив в качестве входных значений,
то из двумерного массива берётся только последняя строка.